(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Nanay)
(Walang Awa)
(Lahat ng karakter, organisasyon, grupo,)
(at ang mga pangyayari sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Mungyeong Station)
Kaya Min.
Tatay.
Nanay.
Bakit parang gulat na gulat ka?
Tara na, aming munting prinsesa.
Halika, sa tingin mo pa rin
siya ay isang maliit na babae?
ano? Mukha pa rin siyang
bata sa paningin ko.
Goodness, napaka-softie mo.
Tara na, sweetheart.
Nasaan si Dad?
Malamang pumunta siya para kumuha ng tubig.
Kumusta ang lahat sa mga araw na ito?
Anong ibig mong sabihin?
I mean, acting.
Paano ito gumagana?
Binubuo ko pa ang aking karanasan.
Ikaw ay nasa ganitong edad
at nakakakuha pa rin ng karanasan?
Aking kabutihan.
Kung pulis ka,
mataas na ang ranggo mo ngayon.
Nanay, pakiusap.
Sa rate na ito, kailan ka
magkakaroon ng lead role?
Grabe nawawalan na ako ng pasensya.
Hoy, tingnan mo.
Anong tinatawa-tawa mo?
Masaya ako, yun lang.
First time mo lang ako tinanong...
tungkol sa trabaho ko.
Tingin mo nakakatawa yun?
Hindi, hindi kita tinatawanan.
masaya lang ako.
My goodness, ang tanga mo.
(Walang Awa)
Mr. Ma, papunta na po ba kayo?
nasaan ka
Oo, papunta na ako.
Dumaan lang ako sa Seongan Bridge.
nakikita ko.
Okay naman ang lahat diba?
Sorry ha? Anong ibig mong sabihin?
(Ambulansya)
Puno ang ER ng Seongnae Hospital.
Tumawag sa pinakamalapit na ospital.
Ang biktima ng aksidente sa trapiko, lalaki sa edad na 40,
ay nangangailangan ng CPR.
Nangyari ang aksidente alas-9:50 ng gabi
Dumating ang emergency na pasyente.
Alisin ang daan!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Tinakot mo ako.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Buti na lang buhay ka pa.
Nandito ba si So Min?
Tungkol dun...
may problema tayo.
Anong klaseng problema?
Ito ay tungkol sa mga maling tsismis
na kumakalat tungkol sa iyo.
Hindi ka gaanong gwapo
sa ganitong anggulo.
Sinong tumawag sayong gwapong detective?
Ito ay isang misteryo.
Sabihin mo lang kung nandito si So Min.
Kung gusto mong malaman,
aabutin ka ng 50 cents.
Sapat na ito mula sa iyo. Naiintindihan?
Sabihin mo kung nasaan siya.
Doon.
(Episode 6)
Anong seryoso?
Sa tingin mo patay na siya?
Sinuri na namin.
Nag-aalala ka ba niyan?
Parang walang laman.
Normal lang na makaramdam ng ganyan.
Pero...
bantayan mo ang iyong likod mula dito sa labas.
Susundan ka nila.
Kaya, dapat kang manatili dito ng ilang sandali.
ayoko.
Tapos na ngayon.
Kaya Min.
Ang iyong buhay ay maaaring nasa panganib.
Wala akong pakialam dun.
Nang magpasya akong patayin si Ma Seok Gu,
Inilagay ko rin ang buhay ko sa linya.
Inilagay mo ang iyong buhay sa linya?
Dapat mong mapagtanto kung gaano kahalaga ang buhay.
Magpasalamat ka na ang iyong mga magulang
ay buhay.
Wala akong pakialam.
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng mga magulang na buhay?
Parang wala sila.
Ginagamit ako ng tatay ko para sa kanyang reputasyon.
Nabaliw ang nanay ko
matapos ma-label na mistress.
Paano ito normal?
Sa palagay mo ang madaling landas lamang
ang nararapat na tahakin, tama ba?
Hindi.
Hindi man ito isang kaakit-akit na landas,
kung ito ay madali para sa iyo na lakaran,
ito ay isang magandang landas.
kaya naman...
Gusto kong kunin mo ang iyong sarili...
at alamin ang tamang landas para sa iyo.
Hindi ko hahayaang itapon mo lahat.
ayos lang.
Ibig mong sabihin?
- Nangako ka.
- Sige.
Salamat dito. Bye.
Salamat.
Para saan?
Basta... salamat.
(For rent)
(So ​​Min Soup and Rice)
Ano ang makukuha ko sa iyo?
Dalawang regular na sopas ng sundae
at isang espesyal, mangyaring.
Nakuha mo na.
Dalawang regular, isang espesyal.
Kunin ang kalan.
Okay.
Goodness, hindi pa handa ang panig.
anong ginagawa mo
Nasusunog.
Gaano katagal mo binabalatan ang sibuyas na iyon?
Magpakailanman?
Nag-iinit ang mga mata ko at naluluha.
Para sa pag-iyak ng malakas.
Eto na.
Tatay, ano ang dapat kong gawin?
Namumula ang mga mata ko.
Maglaan ng oras.
Okay, mabilis na tanong.
- Ginoong Ha Hyun Jin?
- Oo?
Bakit ka nagpakasal kay Ms. Kim Mi Yang?
Hmm.
Dahil maganda siya.
Halika na.
Bakit?
- Kaya Min.
- Oo?
Alam mo ba kung magkano ang halaga ng ating sopas?
ano? Walong dolyar?
mali.
Isang mangkok lang? Pero dalawa kayo.
Lagi kong dinadala ang apo ko dito
para sa libreng pagkain.
masama ang pakiramdam ko dito.
Normal na kumain ng dalawang mangkok para sa dalawa.
Bakit palagi kang masama ang loob nito?
Sandali lang.
I bet gutom ka na ha?
Dalawang mangkok ng sopas.
Bakit ka nag-spacing out?
Sinabi ko sa iyo na balatan ang sibuyas.
ako.
Ikaw ang reyna ng spacing out.
Eto na.
Mag-ingat ka.
- Kaya Min.
- Oo?
Alam mo ang expression na iyon.
Matigas sa labas.
Anong tawag dun?
Girl crush?
Hindi, hindi iyon.
Matigas sa labas, maamo sa loob.
Yan ang nagustuhan ko sa kanya.
Kapag nakikinig ka sa usapan ng nanay mo,
ang harsh naman nito,
para siyang nagpapahid ng asin sa sugat.
Ngunit kung pakikinggan mong mabuti,
naglalagay talaga siya ng gamot sa isang hiwa.
Ganyan ang klase ng nanay mo.
Itigil mo na. Kailan ka
nagsimulang magyabang tungkol sa iyong asawa?
Sige.
Dito.
(Bill ng tubig - Ha Hyun Jin)
Malapit nang dumating ang commissioner.
(Komendasyon)
(Police Commissioner Park Jae Gyu)
Nagawa mo.
Mukhang papayag ka pa ring...
ilagay mo sa panganib ang sarili mo para sa babaeng iyon.
Kaya hula ko...
Itataya mo ang buhay mo para sa babaeng ito.
Sa tingin mo ba pinabayaan kita ng mama mo?
Hindi ko masabi kung hindi.
Alam ko kung gaano mo pinahahalagahan ang iyong reputasyon.
Jae Gyu?
Paatras!
Mangyaring huwag pumunta.
Paano si Jeong Hun?
Damn it!
Jeong-Hoon.
Baka magalit ka sa akin ngayon,
ngunit sa sandaling lumaki ka
at maranasan ang mundo,
mauunawaan mo kung bakit ko ginawa ito.
Mangyaring huwag pumunta.
- Bitawan mo ako!
- Nanay.
Nanay.
(Police Commissioner Park Jae Gyu)
Mukhang hindi ka kuntento
sa posisyon na nakuha mo...
sa pamamagitan ng pagtalikod sa iyong unang asawa.
Akala mo kaya mo akong kontrolin...
sa pamamagitan ng paghawak kay Ha So Min sa aking ulo.
Hindi nangyayari.
Huhulihin ko si Ma Seok Gu
at ikulong ko siya.
Kaya ihulog mo na lang, okay?
Ayokong makita
kung gaano kababa ang isang lalaki na tinatawag ang kanyang sarili na aking ama...
ay yuyuko.
Jeong-Hoon.
Ang nakikita mo ay hindi ang buong larawan.
Ang isang pagkakamali ko ay...
hindi ka inilantad sa totoong mundo nang mas maaga.
Kung ang makita ang mundong iyon ang kailangan,
saka mas gugustuhin kong manatiling bulag.
(Pinsala bawat biktima)
Bakit ka nangangalap ng mga pahayag
mula sa mga biktima ng phishing?
Anong balak mo?
Jong Chan, umiwas ka na.
Baka masaktan ka.
Detective Park.
Oo, Chief.
Sumama ka sa akin sandali.
Anong nangyayari?
Isang lalaki ang nawawala
malapit sa Seongan Bridge kagabi.
nawawala?
Sa tingin ko ay si Ma Seok Gu.
Ma Seok Gu?
May malaking aksidente
sa lugar na iyon kagabi.
Ang mga paramedic ay tinambangan
ng mga miyembro ng gang...
at pinatay.
Nawasak ang bawat security camera sa lugar .
Kinuha pa nila ang footage ng dashcam.
Nakaplano na ang lahat.
At?
Ayon sa salaysay ng saksi,
ang hindi pa nakikilalang pasyente...
tumutugma sa paglalarawan
ng pinuno ng angkan ng Ilseong.
Pero...
alam mo kung ano ang ikinaiinis ko?
Nais ng aming mga nakatataas na pagtakpan namin ito.
Hindi ko alam kung ano ang nagpabago sa kanilang isip,
ngunit ngayon ay hinihingi nila
na dalhin natin ang bastard na ito.
(Wanted - pinaghihinalaan ng voice phishing)
Well, well.
Nakakahiya, ako na lang lagi
ang humihingi ng pabor sayo.
Kalokohan.
Umaasa ako na maaari mong muling isaalang-alang...
yung sinabi mo kagabi.
Ibig mong sabihin tungkol sa pagpopondo sa kampanya?
Narinig kong nilapitan ka ng Democratic People's Party ...
at pati na rin ang Korea Freedom Party.
Oo, iyan ang nangyari.
Ang mga mahuhusay na tao ay napapansin sa lahat ng dako.
Kaya, aling partido ang napili mo?
Kailangan kong malaman
kung aling opsyon ang mas mahusay na nagsisilbi sa iyo,
kaya kailangan ko ng kaunting oras para mag-isip.
Iyon ang gumagawa sa aming dalawa.
Sorry ha?
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Kailangan kong isipin kung ano ang pinakamabuti para sa akin.
Higit pa diyan,
ninakaw ako ng isa sa mga tao ko.
Ginagawa namin ang lahat
para mahuli si Ma Seok Gu.
Bigyan mo lang kami ng kaunting oras.
Ang sabi,
may nagsasabi sa akin...
na ang aking lalaki ay itinakda ng isang tao.
Kaya kahit na mahanap mo siya,
mawawala na ang pera ko.
Kaya sinasabi mo...
Dalhin mo ako...
ang tunay na magnanakaw.
Sisiguraduhin kong malalaman nila
kung ano ang mangyayari sa sinuman...
na nagnakaw sa akin.
Dalhin mo sila sa akin,
at idadaan ko ang pondong
binawi ko.
Oo, sir.
- Maligayang pagdating.
- Hi.
Naaalala kita noon pa man.
Hinanap mo ang nanay mo.
Nahanap mo ba siya?
Oo, natagpuan ko siya.
Salamat sa Diyos.
Nag-aalala na ako simula noong araw na iyon.
Anong uri ng mga bulaklak ang kailangan mo?
Para ba sila sa nanay mo?
Ano ang karaniwang ginagamit para sa mga alaala?
Well...
(Camellias)
Kukunin ko ang mga ito, ang camellias.
nga pala,
kilala mo naman yung lalaki kanina diba?
Anong lalaki?
ayaw mo?
May isang lalaki dito sa harap mo...
na bumili din ng camellias para sa isang alaala.
Humingi siya ng mga pula partikular,
kaya naisip ko
na baka magkakilala kayong dalawa.
(Love Hall)
Sabi ko sa inyo, hindi ako pwedeng magpakita ng
security footage sa kahit kanino lang.
Please, minsan lang.
Isang taong hindi ko kilala ang bumisita sa aking mga magulang,
at hindi ko alam kung sino iyon.
Malamang may nakakakilala sa kanila.
Kung makikita ko lang ang footage,
alam ko kung magkakilala sila.
Para sa pag-iyak ng malakas, pursigido ka.
Ang sagot ay hindi. Mangyaring pumunta.
Tapos may nakita ka bang may
dalang camellias?
Paano ko maaalala...
Maghintay ka.
Camellias?
Oo, naaalala ko.
Kadalasan ang mga tao ay nagdadala ng mga liryo o hyacinths,
ngunit may nag-iwan ng camellias, na kakaiba.
Lalaki ba ito?
Ano ang hitsura niya? Ilang taon na siya?
Ito ay isang lalaki.
Naka sunglasses siya
kaya hindi ko masyadong makita ang mukha niya.
Naalala ko ito. Siya ay...
itong kakaibang tattoo sa kanyang leeg.
Ang ibig mong sabihin ay isang tattoo na ganito?
Tulad ng isang ito?
Oo, parang ganun.
salamat po.
(Sa tingin ko ay buhay pa si Ma Seok Gu.)
(Kailangan nating magkita.)
Gusto kang makita ng komisyoner.
May itatanong ako sayo.
Ikaw ba ang nasa likod
ng nangyari kay Ma Seok Gu?
Syempre hindi.
Paano ko malalaman kung nasaan ang bastos na iyon?
Kaya sinasabi mo sa akin
na wala kang kinalaman dito?
Gaya nga ng sinabi ko, hindi ako iyon.
Tapos na tayo dito?
Jeong-Hoon.
Paumanhin, mayroon akong mapupuntahan.
Limang minuto. sasama ako.
Kaya kong pumunta mag-isa.
Hindi naman, masyadong delikado.
Sigurado ka bang si Ma Seok Gu iyon?
hindi ako sigurado,
ngunit eksaktong tumutugma ang tattoo.
Tattoo?
Ibig mong sabihin...
yung kakaibang tattoo na irezumi?
Dumating sa bahay namin ang anak ng asong iyon...
at restaurant ng aking mga magulang.
Ano kaya ang iniisip mo?
Nag-iwan siya ng mga pahiwatig,
tulad ng pagpapadala sa koreo,
at nag-iiwan ng mga bulaklak.
May narinig ako sa istasyon ngayon.
Nawala si Ma Seok Gu...
habang dinadala sa ospital.
So buhay pa siya?
Pwede naman.
Saka bakit?
Nakatago siya sa paligid.
Anytime pwede niya akong sunduin kung gusto niya.
Parang tinatakot niya ako.
Huwag kang mag-alala, magiging maayos din ang lahat.
Ngunit may nararamdaman.
Parang may iniisip siya.
malapit na ako.
Hinahanap mo ako?
Ang isa laban sa marami ay mukhang cool sa mga pelikula.
Bawiin ko yan.
Maghintay ka.
Kunin mo siya. Ilipat!
Bilisan mo!
Hulihin mo yang anak na yan!
nasaan ka
Ikaw, tingnan mo diyan.
Ano kaya ang tagal niya?
Park Jeong-hun!
Kaya Min.
Maaaring magmukhang masama ang mga bagay,
ngunit laging may paraan.
Halika, pasok ka.
Yung sa akin yung maanghang, sayo yung keso.
Kailangan muna nating tumawag ng mga pulis.
Kung iuulat natin ito bilang isang pagkidnap,
malalaman nilang kasali tayo sa kanila.
Magtatapos din tayo sa likod ng mga bar.
Hindi na ako makakabalik sa kulungan.
Ano, uupo lang tayo dito at walang ginagawa?
Hahanapin natin siya nang mag-isa.
Hindi tayo mapaghihiwalay.
Papalayo na sila.
Sir bilisan mo naman.
Maglalagay ako ng dagdag na 50 sentimos.
(I-off)
(Lokasyon)
Hay naku.
Ano, anong nangyari?
Nawala ang signal.
May napansin yata sila.
ano?
Hey.
Hayaan mong tanungin kita sa huling pagkakataon.
Nasaan ang pera?
Sa tingin mo, nakukuha ng pera ang sarili...
kapag pinitik mo ang iyong mga daliri?
(Speaker)
Hello?
Sapat na sana ang pagkawala ng iyong mga magulang.
Bakit kailangan mong magnakaw sa akin
at palalain ang mga bagay-bagay?
Ilipat sa malamig na wallet ang perang ninakaw mo sa akin .
Ilagay ito sa locker two sa Gyodong Station
bukas ng gabi.
Kung kulang man ako kahit isang sentimo,
ang iyong kaibigan ay magiging katulad ng iyong mga magulang.
(Video)
Akala mo lalabas lang ang pera...
kapag pinitik mo ang iyong mga daliri?
Nanay!
Dapat nating ibalik ito.
ano?
Ang pera.
Sinasabi ko sa iyo, ibalik natin ito.
Teka, kalma lang.
Pero nasa linya ang buhay niya,
paano ako kakalma...?
pasensya na po.
Hindi ko lang kayang panoorin ang mas maraming tao na namamatay.
Kahit na ito ay hindi isang kaakit-akit na landas,
kung madali para sa iyo ang paglalakad,
ito ay isang magandang landas.
Gusto kong kunin mo ang iyong sarili...
at alamin ang tamang landas para sa iyo.
Hindi ko hahayaang itapon mo lahat.
Gawin ni Jin.
Maaari mo bang ilipat ang pera ...
sa malamig na wallet na bagay ngayon?
Seryoso ka bang ibabalik ito?
Kahit ang aking nag-iisa...
Iniiwan na ako ni Ms. Kim.
Ano na naman ang silbi?
Baka mamatay na lang ako.
Pathetic na piraso ng tae.
ano?
Pakiusap huwag mo akong patayin.
Babayaran ko lahat ng utang ko
bukas.
Saan sa Korea...
Nagtatago kaya si Ma Seok Gu?
hindi ko alam.
wala akong alam.
I swear, hindi ko alam.
Dahil sa bastos na si Ma Seok Gu,
ang aking buhay ay ganap na sira.
Kasing wasak ko?
Well, hindi eksakto.
Hindi ko sinasadya na mangyari iyon.
pasensya na po.
Paano kung magka-team tayo?
ano? Makipagtulungan sa iyo?
Wala ka sa sarili.
Kahit na ako ay nahulog sa ilalim ng lupa,
sa palagay mo magtatrabaho ako sa isang taong
dating nagtatrabaho sa ilalim ko?
Ano ito?
(Wanted - pinaghihinalaan ng voice phishing)
(Ma Seok Gu)
Mayroong singkwenta grande kung gagawin natin ito.
Hinati namin ito.
$50,000 lang?
Kumuha ako ng animnapu, makakakuha ka ng apatnapu.
Anim.
Apat.
Forget it,
bakit ako maghahabol ng pocket change?
Pitumpu't tatlumpu.
pito...
Hindi pa rin sapat.
Siyamnapu't sampu. Iyan ang aking huling alok.
Saan ako magsisimula?
Teka, makinig ka lang sandali.
Halika,
kailangan mong malaman
kung para saan ka nagsa-sign up.
Eksakto.
Kaya binabayaran kita ng $1,000 nang una, nakuha mo ba?
Itigil ang labis na pag-iisip at gawin ito.
Teka, ito ay labag sa batas, hindi ba?
Kalimutan mo na yan.
Hindi kapani-paniwala.
Makinig ka.
Kami ay magiging...
pagiging antiheroes.
Anti... ano?
Ano ba yan?
Gumagamit din ako ng mga anti-aging na produkto.
Dumbass.
So ibig sabihin...
Di bale, Magtiwala ka lang.
Ibig sabihin isa kang kontrabida na gumagawa ng mabuti.
Walang saysay iyon.
Hoy, wala kang tiwala sa akin?
- Pumasok ka dito.
- Ikaw ay nasa pagkatapos?
Ano ang trabaho?
Paano ko malalaman?
Teka, Chinese-Korean ka pala kanina.
Wow.
Medyo matamis na setup ang nakuha mo dito.
Nakakatawa kung paano walang tao sa likod ng mga bar.
Mayroon kang mga talaan ng customer
sa iyong tindahan, tama ba?
Hindi. Kinuha ng mga pulis ang lahat.
Ganoon ba?
Sa mga account na ito na ginawa gamit ang
mga ninakaw na pagkakakilanlan...
Ang mga ito?
Mr. Lee Seung Tae dito mismo...
nagmamakaawa sa akin, kaya hindi ako makatanggi.
Masaya ka
nang nag-alok ako ng pera.
Gastos pa rin ako ng dagdag.
Maging ang mga dayuhan ay mabilis itong naunawaan.
Sa tingin mo ibibigay nila ang
kanilang impormasyon nang libre?
Nagkakahalaga ako ng limampung bucks bawat isa.
Ang lalaking Kazakh na iyon, Obolbek?
Pinilit niyang magbenta, kaya tinulungan ko siya.
Uy, binayaran ko ito.
Iyon ay ginagawang legal, tama?
Kahit ano.
Bigyan mo ako ng impormasyon tungkol sa ilan pang tao,
kabilang ang Kazakh.
Gayundin, para sa angkan ng Ilseong,
saan ako magpo-post ng listahan ng trabaho
para sa isang kolektor?
(Available ang mataas na bayad na part-time na trabaho)
(Simple collection work)
Ginoong Obolbek?
Ako yung tumawag kahapon.
Pwede ba tayong mag-usap saglit?
Ikaw ang mamamahala ng mga kliyente
para sa aming kumpanya.
Kailan ako magsisimula?
Ang karaniwang oras ay siyam hanggang anim,
Lunes hanggang Biyernes.
Ngunit mayroon kaming apurahang trabaho ngayon,
kaya kailangan namin na simulan mo kaagad.
Okay, naiintindihan ko. Ito ay kagyat.
Naintindihan.
Ang kliyenteng ito ay nagdeklara ng pagkabangkarote
at may malubhang problema,
kaya hindi sila direktang makapagdeposito sa bangko.
Malaking halaga
kaya kailangan ka namin.
Saan mo ako kailangan?
Pumunta sa Gyodong Station.
Kapag nakuha mo na ang package,
pumunta sa Seongan Intersection Station.
Seongan Intersection Station?
Ibigay ito sa aming lalaki sa Exit 3.
Kapag nakuha mo na ang package
mula sa courier ng kliyente,
hanapin ang waffle cart sa Buil-ro 3-gil.
- Tumungo sa Buil Community Center.
- Sir.
Sir, Buil Community Center, pakiusap.
(Lokasyon ng S14)
Gamitin ang teleponong ito sa hinaharap.
Tatawagan ka namin.
Teka.
Itigil ang pagbebenta ng iyong personal na impormasyon.
Puntahan mo dito, please.
Sumunod ka sa kotse, please.
nandito ka?
anong nangyari? okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Kaya Min.
Naalala mo ba yung sinabi ko?
Ang bawat isa ay tila may
kanya-kanyang landas.
anong ginagawa mo
Paumanhin.
Ito ang aking landas.
Isang lalaki ang nauna sayo...
at bumili din ng mga kamelya para sa mga alaala.
Ito ay isang lalaki.
Naka sunglasses siya
kaya hindi ko talaga maalala ang mukha niya.
Naalala ko ito. Siya ay...
itong kakaibang tattoo sa kanyang leeg.
Hay naku.
Ano, anong nangyari?
Nawala ang signal.
May napansin yata sila.
ano?
Tama na.
paano ito?
Parang totoo?
Sa puntong ito, marahil ang pera...
at kung sino man sa tingin ng chairman
ang nagnakaw nito...
maghahayag ng kanilang mga sarili.
Gaano katagal?
Sige na.
Good luck.
Anak ka!
Damn it.
(Walang Awa)
alam mo ba...
na si Park Jeong Hun ay nagtatrabaho
sa angkan ng Ilseong?
Nakatanggap ka ng video call,
at ako ang tumatawag?
Bagay na bagay ang anak mo, Commissioner.
Ipaglalaban mo ang ama laban sa anak?
Iyan ay hindi makatwiran.
Any word on the woman who got away?
Tiningnan namin ang lahat,
pero wala pa.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
May sarili kang agenda
noong sumali ka, di ba?
alam ko.
Dapat manloloko ka,
hindi madaya.
Halos hindi mo siya kilala.
At may tiwala ka talaga sa kanya?
Ipakita mong mapagkakatiwalaan ka.
Ang!
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)